---
layout: post
title: 2018-11-26-Mayx的日报
---

Hi,今天是2018-11-26，以下是今天的日报：<br><small>
我的汗与血终将化为现实</small><!--more-->
## 天气预报
银川:周一 11月26日,多云 北风4-5级,最低气温-4度，最高气温8度<br>银川:周二,晴 无持续风向微风,最低气温-4度，最高气温8度<br>银川:周三,多云 无持续风向微风,最低气温-4度，最高气温9度
## 每日笑话
小女子19，-早上去买菜，手里拿着一个土豆，老板问，阿姨，要点什么？我当场震惊了，手里的土豆掉地下了，阿姨？当我弯下腰捡土豆时发现真正的阿姨在我身后

## 今日新闻

[中国物流40年大发展 京东物流斩获三项大奖](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30422917.html)   
[天津全市约8000辆公交均可微信刷码乘车](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30422615.html)   
[阿里架构调整：阿里云天猫升级 成立新零售技术事业群](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30422320.html)   
[阿里组织架构再调整 张勇全力打造阿里巴巴商业操作系统](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30422041.html)   
[日本大学研发机器人拥有小孩脸庞 会皱眉和微笑](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30422251.html)   
[用户指责App Store垄断 美最高法院将判决是否起诉](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30422246.html)   
[极光大数据：小米联姻美图能否如愿打开女性市场](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30422245.html)   
[电脑高手解码 找回行李主人](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30421197.html)   
[宝马入局 外资网约车来了！](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30421184.html)   
[嘘寒问暖应急救命 “智慧养老”进千家](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30421225.html)   
[科技后时代：智慧城市进入AI+云阶段](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30421217.html)   
[科技“大咖”齐聚惠州“论道”](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30421211.html)   
[微信下月上调民生银行卡提现费](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30421201.html)   
[给共享单车画好“规则停放区”](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30421281.html)   
[国内快递企业集体“出海”](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30420903.html)   
[“洞察号”火星探测器将“温柔”触地](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30420997.html)   
[互联网银行推出 “智能存款”抢市场](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30420925.html)   
[负面消息击倒美国科技股](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30421002.html)   
[AI变身农业“医生”问诊作物病虫害](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30421009.html)   
[谷歌推出新方案 图像标注速度提高三倍](http://it.people.com.cn/n1/2018/1126/c1009-30421027.html)   
<br />

***

<small></small>
